Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Tiga Hari Sebelumnya
Ini adalah ruang berkumpul.
Kami punya permainan papan,
buku-buku, kau bisa menonton TV.
Aku tahu kau Veronica.../
Ronnie.
Apa?/
Tak ada yang memanggilku Veronica.
Tampaknya semua formulirmu
sudah siap,
Jadi sekarang tinggal
menyerahkan ponselmu.
Kenapa aku harus
menyerahkan ponselku?
Kau di sini fokus untuk
menjadi lebih baik.
Dunia luar bisa mengalihkanmu dari itu.
Kau bercanda denganku?
Ronnie, ini tak bisa dinegosiasi.
Berikan ponselnya pada kami,
Atau kami hubungi sherif
dan kau masuk penjara.
Baik.
Baiklah. Terima kasih.
Katherine?
Hai. Halo.
Ini Katherine.../
Apa, kami punya teman sekamar?
Tidak, Katherine sering kebingungan.
Ibunya memakai saat
sedang mengandung dia...
...dan tumbuh besar di keluarga pecandu.
Katherine?
Katherine, kau berada
di kamar yang salah lagi.
Aku akan mengantarmu kembali
ke kamarmu, oke?
Oke.
Ayo.
Hei?
Keluar dari kamarku./
Ronnie!
Maafkan aku.
Katherine? Ayo.
Baik, tunggu di sini sebentar,
Aku akan mengantarmu
ke kamarmu sendiri.
Cukup tunggu di sini, tunggu sini.
Dia melawan kecanduan
heroin selama bertahun-tahun.
Dia kehilangan segalanya.
Itu sangat menyedihkan.
Cukup jauhkan dia dari ruanganku.
Rokok?
Apa?
Kau mau rokok?
Aku tak tahu jika ini yang mereka
maksud dengan menyediakan.
Apa yang kau punya?
Rokok mentol.
Bagaimana denganmu?
Kami menghisap rokok yang sama.
Sial.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Ronnie.
Berapa lama kau berada di sini, Ronnie?
Beberapa jam./
Kami juga.
Kami datang ke sini sekitar
satu jam lalu.
Ya.
Jadi, pecandu?
Ya, kami berdua.
Terima kasih.
Tentu. Tak masalah.
Selamat malam, semua.
Bagi kalian yang belum pernah
bertemu aku, namaku Dr. Taylor.
Aku Kepala Administrator
di sini di Longview.
Aku tahu jika beberapa
dari kalian,
Ini merupakan sesi terapi grup
pertamamu,
Dan malam ini akan dipimpin
oleh Dr. Barnes.
Terima kasih.
Hai, semuanya.
Kau bisa panggil aku
Jessica jika kau mau.
Sedikit tentangku, aku mendapat
gelar sarjanaku dari Temple Med.
Jika kau ingin bicara,
silakan menemuiku.
Aku di sini untuk mendengarkan.
Jadi mari mulai.
Ini adalah batu bicara.
Jika kau memegang batu bicara,
waktu dan tempat milikmu.
Dan semua orang harus menghormati,
Dan mendengarkanmu
selagi kau berbicara.
Jika kau tidak memegang
batu bicara,
Kau tak diizinkan untuk bicara.
Semua mengerti?
Bagus.
Saat ini batunya ada padaku,
tapi sekarang aku sudah selesai.
Jadi aku akan operkan ini
kepada Ronnie.
Ronnie?
Ronnie, apa ada sesuatu yang khusus...
...yang ingin kau bicarakan hari ini?
Pengalaman obat-obatan masa lalu,
Penyesalan atau harapan kedepannya?
Tidak, terima kasih.
Aku takkan berkata apa-apa.
Tidak ada?
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana perasaanmu, Ronnie?
Katakan apapun yang kau inginkan.
Aku di sini,
meski aku tidak mau.
Kau mau tahu perasaanku?
Itu saja.
Meg, biar Ronnie memegang
batunya sedikit lebih lama.
Bisa kau bicara sedikit
tentang kehidupanmu di rumah?
Pekerjaan, keluarga, apa yang
kau lakukan untuk kesenangan?
Kurasa itu jelas apa yang aku
lakukan untuk kesenangan.
Bagaimana dengan pekerjaan?
Bagaimana kau mampu untuk
kesenanganmu?
Ini ruang aman.
Tak ada yang menghakimi di sini.
Aku punya uang pensiun militer
dan disabilitas.
Jadi kau mantan angkatan darat?
Atau angkatan laut?
Kau ditugaskan di luar negeri?
Baiklah.
Tina?
Hei, aku Tina, dan aku pecandu.
Aku tak pernah melakukan sesuatu
seperti ini sebelumnya,
Tapi mungkin seharusnya
aku lakukan itu.
Mungkin aku seharusnya masuk rehat
saat itu masih sekedar miras,
Tapi aku merasa akan
melupakan hal itu.
Ini hanya bagian dari pekerjaan.
Kau tahu?
Kau tidak melebih-lebihkan itu.
Kau seperti paria.
Apa itu paria?
Apa pekerjaanmu, Tina?
Komika. Komedi berdiri.
Astaga. Ceritakan kami lelucon.
Ya, ceritakan kami lelucon.
Aku tidak... Aku tidak ingin.
Louise, Beth, tolong.
Lanjutkan, Tina.
Maksudku, itu saja untuk saat ini.
Situasi menjadi terlalu jauh dan
saat ini aku ingin menjadi lebih baik,
Dan menjadi bagian
dari dunia lagi.
Terima kasih, Tina.
Carla?
Hei. Aku Carla,
dan aku seorang pecandu.
Dan aku tak bisa memberitahumu
bagaimana aku mengecewakan keluargaku,
Anak-anak, suamiku.
Saat pertama kami menikah,
kami memiliki seluruh mimpi besar.
Dan saat aku pikir apa yang
kami inginkan saat itu,
Dan apa yang harus kami
terima saat ini...
Maafkan aku.
Hei, Meg, bisa aku minta rokok lagi?
Ronnie, tolong jangan menyela
saat Carla sedang bicara.
Dia tidak bicara, dia menangis.
Ronnie.
Beth?
Aku Beth, dan aku di sini
karena pacarku...
Kurasa sekarang mantan pacar,
si bajingan itu.
Baiklah, dengarkan ini.
Aku dan dia,
kami memiliki kesepakatan.
Kami akan datang ke sini dan
membersihkan diri bersama.
Jadi kami bagi dua biayanya,
aku mengurus semuanya...
Lalu saat aku pergi menjemput
dia di tempatnya...
Dia menghilang.
Dia pergi ke luar kota.
Maksudku, kau tahu,
dia meninggalkan surat...
...tentang akan menginap bersama
sepupunya dan sebagainya.
Dia yang awalnya mengutarakan,
"Mari menjadi bersih,"
Lalu kemudian dia justru
pergi begitu saja?
Ini adalah idenya
si bajingan sialan itu.
Benar-benar.../Ronnie tolong duduk.
Beth belum selesai.
Hei, boleh aku permisi?/
Tidak.
Maksudku, berapa banyak lagi
bualan dia yang harus aku dengarkan?
Maksudku, ayolah./
Apa kau bilang?
Kau tahu, persetan denganmu,
dasar keparat!
Kau pikir hanya karena kau
pernah di Angkatan Darat,
Itu menjadikanmu istimewa?
Aku punya masalah
sebenarnya, oke?
Ya, persetan denganmu./
Apa kau bilang?
Kubilang, berapa banyak
lagi dari bualanmu...
...yang harus kami dengarkan?/
Tidak, kau memang jalang.
Kau bicara seperti itu lagi padaku,
akan kubuat kau menyesal,
Aku bersumpah demi Tuhan.
Lihat aku, dasar jalang.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Ronnie!
Hentikan ini!
Lovell? Lovell?
Cepat ikat dia sekarang.
Baiklah, ayo. Cepat.
Beth, maafkan aku.
Tidak.
Jadi?
Bagaimana keadaannya?/
Tak sadarkan diri.
Bagaimana Beth?/
Tidak bagus.
Dia sangat kesakitan,
Dan Louise...
Dia juga terluka parah.
Dia mengalami patah hidung.
Ronnie berada di sini dan
menjauh dari penjara...
...bergantung pada perilaku baiknya.
Jadi.../
Jadi?
Jadi ini artinya penjara.
Begitu saja?/
Begitu saja, Jessica.
Aku tidak tebang pilih di sini.
Itu jelas bukan definisi
dari perilaku baik.
Memiliki dia di sini membahayakan
pasien lain dan kita semua.
Maksudmu, dia kerentanan.
Bukan./
Bagi departemen hukum?
Dr. Taylor, dia veteran.
Dia mengabdi untuk negara ini,
Lalu dia kembali,
dan Afghanistan.
Tiga tur.
Setahun pulang setelah dua tur,
kemudian kembali bertugas lagi.
Mereka pergi ke sana dan
berjuang untuk kita.
Mereka melihat hal-hal
yang sulit dikatakan.
Melakukan hal-hal yang sulit
diungkapkan.
Dan saat mereka kembali dengan
kerusakan kejiwaan parah,
Kita berpikir itu bukan masalah kita.
Seolah mereka monster yang perlu
disingkirkan dari masyarakat.
Mereka memberitahukan ini
padamu di sekolah?
Bukan berarti itu tidak benar.
Jadi kau berpikir...
Kau orang yang bisa memberinya
pertolongan yang dia butuhkan.
Kau orang...
Benar, kau orang yang bisa
selamatkan monster ini.
Menurutku aku harus mencobanya.
Dan menurutku tempat yang
baik untuk memulainya,
Yaitu dengan tidak perlakukan
dia seperti monster.
Jessica./
Tidak mengikatnya ke ranjang.
Aku tahu karena saudaramu,
kau ingin membantu dia.
Ini tak ada kaitannya dengan...
Aku paham itu,
tapi ini bukan rumah sakit veteran.
Kita tidak siap untuk hal-hal seperti ini.
Dia menyerang dua pasien.
Tidakkah dia semakin membenci kita?
Jessica, aku hargai antusiasmu,
Tapi dia berbahaya.
Dia membuktikan itu.
Satu pelanggaran lagi.
Setengah pelanggaran.
Maaf, Jessica,
keputusanku sudah bulat.
Tapi...
Dengar, badai salju ini...
Itu akan membuat jalan tak bisa
diakses selama 1-2 hari,
Tapi aku ingin kau mulai siapkan
surat pemulangannya sekarang juga,
Lalu aku akan hubungi sherif.
Dr. Taylor, tolong./
Maafkan aku, Jessica.
Sekarang tolong... Tidak, tidak./
Kau tidak...
Dr. Taylor, aku butuh bantuanmu./
Baiklah, Dana,
Apa semua baik saja?/
Ini buruk.
Bagaimana keadaanmu?
Kau kemari untuk mengusirku?
kau menyerang Beth dan Louise,
Dan kami punya satu kebijakan
pelanggaran di sini.
Sial.
Jalanan sangat buruk, tapi segera
setelah semuanya aman,
Seseorang dari kantor sherif akan
datang dan membawamu.
Tak bisakah kau memberiku obat
agar aku tak bisa melakukan apa-apa?
Bukan begitu cara kami
bekerja di sini.
Dan itu bukan solusi permanen.
Jadi tolong berusahalah
yang terbaik untuk sekarang...
Hingga waktunya tiba untuk
mengeluarkanmu.
Apa kau merasa lebih baik?
Kurasa begitu.
Kau hanya merasakan rasa sakit
karena sakau dan kram perut.
Itu benar-benar.../
Dokter, aku mau pergi.
Kenapa kau mau pergi?
Ini tidak bekerja untukku.
Kau baru di sini sehari.
Ya, aku tahu. Aku sudah berusaha.
Ini tidak bekerja.
Jangan biarkan kegagalan masa lalumu
menghalangi keberhasilan kedepanmu.
Aku hanya berpikir tak bisa
melakukan ini.
Jika kau merasa begitu,
Kenapa kau kemari pertama kali?
Dana sudah begitu peduli denganku,
Dan dia pantas yang lebih baik.
Aku tak mau dia habiskan seluruh
hidupnya membereskan kekacauanku.
Benar, tapi, tidakkah kepergianmu
artinya sangat mengecewakan Dana?
Dia ingin kau membaik, tidakkah
menurutku kau berutang padanya...
...untuk memberinya lebih dari
sekedar sehari? Aku...
Tidakkah menurutmu kau
berutang itu padanya...
Untuk membantu dia
dengan kecanduannya?
Aku hanya...
Kami tak pernah benar-benar baik
yang berkaitan dengan dokter, dan aku...
Aku sudah...
Aku sudah melakukan
hal-hal yang sangat buruk,
Berapa hal-hal kacau di hidupku...
Dan kadang kupikir jika
ini sudah terlambat.
Kau tahu,
Aku harus memberitahumu, Meg.
Kebanyakan pecandu datang ke sini,
Dan mereka merasa persis
sama seperti yang kau rasakan.
Kau tahu, Meg?
Mereka mengatasi iblis mereka
dan menjadi lebih baik.
Jadi tidakkah menurutmu jika
mereka bisa melakukan itu,
Maka kau bisa melakukannya juga?
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Setelah semalam, aku hanya...
Hei, kau punya rokok?
Tentu.
Terima kasih.
Kau merasa seperti sampah hari ini?
Ya.
Aku juga.
Aku tidak suka di sini...
Aku pasti sudah pergi
jika bukan untuk Dana,
Aku berutang itu padanya.
Bertahanlah.
Terima kasih.
Akan aku usahakan.
Ronnie! Ronnie!
Tak apa, tak apa./
Meg.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu...
Ayo./
Tak apa, tak apa.
Ayo berdiri.
Tak apa. Tak apa.
Sial. Sialan./
Bagaimana keadaanmu?
Apa tanganmu sakit?
Aku pernah mengalami
yang lebih buruk.
Ronnie, kau mau bicara tentang
apa yang terjadi pagi ini?
Kenapa kau berusaha melukai Meg?
Apa yang membuatmu melakukan itu?
Apa yang kau lihat,
atau menurutmu kau lihat?
Aku melihat...
Aku melihat seorang pria./
Pria?
Kau tahu ini unit khusus wanita.
Pria yang kau lihat ini...
Apa itu seseorang dari
saat kau masih di Afghanistan?
Lupakanlah./
Tidak.
Tunggu, ini penting.
Apa itu seseorang dari.../
Lupakanlah.
Bukankah kau akan memulangkan aku?
Bukankah itu sebabnya kau di sini?
Beth terluka.
Louise patah hidung, jadi, ya.
Saat ini Dr. Taylor ingin kau pergi.
Sesaat setelah salju mencair,
Dia ingin sherif datang dan
membawamu ke penjara.
Luar biasa./
Satu-satunya cara menghindari itu...
...yaitu jika kau bicara denganku,
sekarang.
Saat ini juga, dan jika kau
beritahu aku apa yang salah,
Aku akan membantumu,
dan aku bisa menggunakan itu,
Lalu berikan sesuatu pada Dr. Taylor,
dan dengan begitu...
Aku tidak menjanjikan apa-apa,
Tapi mungkin kau bisa tetap di sini.
Apa menurutmu kau bisa mengontrol
dirimu sendiri selama kau di sini?
Aku tidak tahu.
Kau pernah bertugas di Afghanistan.
Tiga tur, menerima Purple Heart.
Kau ingin bicara tentang
selama kau tugas di luar negeri?
Tidak.
Tak apa.
Kau bisa bicara denganku.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Ya?
Berapa banyak tur yang kau
lakukan, Dok?
Ingatkan aku, berapa lama
kau berada di sana?
Bukan aku secara pribadi.
Aku tak pernah bertugas...
Tapi aku punya saudara militer,
dan dia...
Tolong... Suruh dia kemari.
Aku akan bicara dengannya.
Tapi kau?
Ayolah.
Sial.
Dia tidak kembali, 'kan?
Mari fokuskan ini tentangmu.
Jadi, di Afghanistan...
Aku bayangkan kau melihat dan
terlibat dalam tindakan kekerasan...
Aku saat itu di medan perang.
Kau tahu, melihat dan
melakukan kekerasan...
...bisa merusak psikis manusia
secara parah.
Kau bukan veteran pertama
yang pernah aku rawat,
Adan membantu menghadapi trauma
yang mereka alami selama bertempur.
Bicara soal itu bisa membantu.
Percaya aku, itu adalah
hal terbaik untukmu.
Ronnie?/
Apa?
Kau mau menjadi bersih?
Aku di sini karena pengadilan,
kau tahu itu.
Aku tidak memilih untuk
berada di sini.
Jadi kenapa aku ingin bersih,
Saat menjadi teler membuat
semuanya pergi?
Itu membuat kebas kerusakan sarafku.
Menyingkirkan seluruh masalahku.
Heroin mengurusku lebih baik
ketimbang yang VA pernah lakukan,
Jadi kenapa aku ingin bersih?
Karena statistik menunjukkan
bawa mengingat riwayatmu,
Jika kau tak segera bersih,
Kau akan mati, dan aku.../
Aku memang ingin mati!
Apa?/
Aku ingin mati.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku tidak peduli jika kau percaya.
Jika kau memang ingin
membunuh dirimu sendiri,
Kau pasti sudah melakukannya sekarang.
Keluar.
Kita sudah selesai di sini.
Ronnie, aku.../
Keluar!
Katherine?
Kau harus keluar.
Katherine, kau harus keluar.
Ya Tuhan. Cepat keluar!
Ayo.
Cepat keluar!/
Apa, apa?
Keluar. Cepat, keluar!/
Oke.
Apa?
Kita bicara tentang pemicu kita.
Pemicu?
Pemicu adalah sesuatu yang
membuatmu ingin memakai.
Aku...
Aku tidak mengerti.
Apa ada sesuatu yang kau
temukan terjadi...
...sebelum kau ingin memakai?
Bagaimana dengan keluargamu
Apa mereka pernah
membuatmu tertekan?
Atau tanggung jawab?
Teman-teman?
Aku tak punya teman lagi.
Oke.
Kenapa kita tidak melanjutkan?
Louise.
Katherine?
Teman-temanku.
Ada apa dengan teman-temanmu?
Ada apa dengan teman-temanmu,
Katherine?
Janice.
Janice temanmu?
Itu salah satu temanmu.
Janice?
Apa kau merindukan dia?
Janice.
Terima kasih, Katherine.
Itu bagus. Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Baiklah, Louise?
Jadi, kau tetap di sini?
Kurasa begitu.
Setidaknya untuk sekarang
hingga salju mencair.
Itu bagus.
Di mana Dana?
Dia tidak merasa begitu baik.
Aku turut prihatin.
Dia tak pernah mengalaminya
begitu mudah.
Dan semua yang dia lakukan...
Seolah ada kekuatan yang
bertindak melawan dia.
Dia selalu berada di sana untukku.
Kadang saat situasi
menjadi sangat buruk,
Aku akan pergi berhari-hari,
kadang berminggu-minggu.
Tanpa tujuan, tanpa siapa pun,
tanpa apapun.
Dan saat aku kembali,
dia akan berada di sana untukku.
Dia tak pernah marah,
tak pernah kesal.
Aku merasa sangat buruk.
Aku harusnya tak
melakukan itu kepadanya.
Kau pasti sangat mencintai dia.
Ya, itu benar.
Bagaimana denganmu?
Kau punya suami?
Pacar?
Atau apapun itu?
Tidak.
Maksudku, aku pernah menikah,
tapi itu tidak berhasil.
Aku turut prihatin.
Dia pria yang baik.
Selalu ingin membantu.
Ingin berada di sana untukku.
Tapi kehidupan pernikahan
bukan untukku,
Dan semua berubah saat aku
dirotasi kembali pulang.
Baiklah, aku akan pergi tidur.
Sampai jumpa.
Malam.
Hei, dan... Terima kasih.
Ya, aku membeli satu selop rokok.
Tidak, bukan untuk rokoknya.
Untuk pagi ini.
Ya, tentu. Tak masalah.
Baiklah, malam.
Halo?
Hei.
Apa ada orang di sana?
Hei, jangan macam-macam denganku.
Demi Tuhan, kondisiku badanku
benar-benar tidak bugar.
Bangun.
Bangun, semuanya.
Waktunya untuk bangun.
Selamat pagi, Meg.
Hei, waktunya untuk bangun.
Beth?
Beth, waktunya bangun.
Dia mungkin kabur,
Tapi kurasa dia takkan bisa
pergi jauh dengan badai salju ini.
Kurasa itu memungkinkan,
tapi dia tinggalkan barang-barangnya.
Jika dia ingin pergi,
Menurutku dia tak perlu
pergi saat tengah malam.
Dia bisa saja meminta untuk
pergi hari ini,
Itu akan jauh lebih mudah.
Kecanduan tidak selalu tentang
apa yang mudah.
Apa yang kita lakukan?
Pertama, kita tidak bicarakan
soal ini dengan pasien lain.
Kau cukup lakukan seperti
yang biasanya kau lakukan.
Aku akan lihat jika aku bisa
meminta Lovell temukan Beth.
Haruskah kita menghubungi keluarganya?
Polisi?
Kita tunggu dulu untuk itu,
oke, Jessica?
Biar aku lihat jika Lovell
bisa menemukan dia.
Di mana Beth?
Kita harus menghormati
kerahasiaan pasien.
Apa-apaan?
Apa dia pulang?
Louise, kita harus menghormati...
Dia pasti beritahu aku
jika dia pulang.
Ini omong kosong.
Apa yang terjadi kepadanya?
Louise, maaf aku tidak bisa...
Jadi apa?
Kau mengikat Beth di suatu tempat
atau sesuatu, dasar jalang gila?
Setidaknya dia bisa membalasmu.
Apa, tak ada yang ingin
kau katakan?
Ronnie, aku mau bicara denganmu.
Apa kau merasa lebih baik?
Apa kau tak sadarkan diri semalam?
Ya.
Apa tak sadarkan ini
biasa terjadi kepadamu?
Biasa?
Apa itu sering terjadi?
Kapan itu pertama bermula, Ronnie?
Terakhir kita bicara,
kau bilang melihat seorang pria.
Apa kau melihat dia lagi semalam?
Ya.
Siapa pria itu?
Dia seseorang yang aku bunuh
di luar pangkalan.
Tapi dia tidak bersalah.
Hanya...
Hanya di tempat dan
waktu yang salah.
Aku mengerti.
Tak apa, Ronnie.
Ini baik saja.
Ini baik saja./
Tidak, ini tidak baik!
Dia tewas karenaku./
Aku tahu.
Dan apa yang kalian lalui di sana,
Itu tidak mudah dihadapi dengan
pengalaman seperti itu...
Dan saat kau kembali ke tanah air,
jika tak ada dukungan yang layak...
Tidak perlu merasa malu untuk itu.
Kebanyakan veteran jadikan narkotika
untuk membuat mereka mati rasa.
Apa saudaramu begitu?
Ya.
Saat dia kembali,
dia melakukan itu.
Dia begitu terpukul
Dan itu yang kau pikirkan
tentang aku?
Jika aku memakai obat-obatan untuk
melupakan apa yang aku lihat?
Itu yang kau ingin aku katakan?
Itu penjelasan mudahnya.
Semua orang mendapatkan itu.
Semua orang bersimpati.
Perang sangat buruk.
Negara ini mengunyahmu,
lalu memuntahkanmu...
Dan sekarang aku hanya
prajurit lain yang dilupakan.
Kau harus mengatakan
apa yang kau rasakan.
Aku hanya bilang dari pengalamanku
bekerja bersama para veteran,
Aku mengetahui.../
Aku suka berada di sana.
Aku meninggalkan kampung halaman
terpencilku, dan bisa melihat dunia.
Aku bertempur.
Aku bertempur dan aku menang.
Aku punya teman-teman sungguhan.
Teman-teman yang bersedia
mati untukku.
Teman-teman yang aku
rela mati untuk mereka.
Aku memiliki tujuan setiap harinya.
Lalu kemudian aku datang ke sini.
Dan apa yang ada di sini?
Tidak ada.
Tak ada yang berarti sesuatu di sini.
Beth?
Di mana kau?
Beth? Beth?
Beth?
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Ya Tuhan.
Ya, Pak. Terima kasih.
Oke.
Aku mengerti, aku mengerti.
Terima kasih, Petugas.
Ya.
Terima kasih banyak.
Apa polisi akan datang?
Saat salju jalanan sudah dibersihkan.
Berapa lama waktu yang diperlukan?/
Itu tidak pasti.
Kantor wilayah dibuat kewalahan
dengan badai salju ini.
Bagaimana dengan administrasi
Mereka tak bisa melakukan sesuatu?
Masuk.
Ronnie masuk dan duduklah.
Lovell, terima kasih banyak.
Aku hargai itu.
Ronnie...
Kapan terakhir kau melihat Beth?
Aku tidak tahu.
Kau tahu apa yang terjadi
kepada Beth?
Tidak./
Tidak? Tidak tahu?
Tidak ingat?
Seperti kau tidak ingat
memukul Beth?
Apa kau yakin?
Ambil waktumu dan berpikir.
Dari mana kau mendapatkan
luka lebam itu?
Kau tidak memiliki luka
lebam itu semalam.
Dia bilang dia tidak ingat./
Aku menanyakan Ronnie.
Aku tidak ingat.
Jadi bisa dibilang itu terjadi
saat berkelahi, kurasa?
Ya, kurasa begitu.
Saat polisi datang,
Mereka akan bertanya padamu.
Jika kau ingin hubungi keluargamu
atau pengacara saat ini,
Silakan melakukan itu.
Aku hanya ingin kembali ke kamarku.
Oke.
Kau bisa pergi.
Apa aku tersangka?
Terima kasih atas kerja samamu.
Kau tetap di sini.
Bajingan!
Apa yang aku minta untuk
kau lakukan?
Aku tahu.
Maaf, aku hanya ingin
berusaha membantu.
Dan sekarang Beth tewas
karena itu.
Jadi katakan padaku, Jessica,
apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Aku minta maaf./
Apa aku meminta permintaan maaf?
Tapi, benar.
Kau tak pernah mendengarku
saat aku aku memberitahumu sesuatu.
Ini salahmu.
Aku berusaha semampunya untuk
mencegah ini terjadi,
Tapi tidak, kau tetap harus
mempertahankan Ronnie,
Ronnie membunuh Beth?
Dan aku tidak melihat
kemungkinan lainnya, bukan begitu?
Kau akan menghadapi tuntutan
kriminal, begitu juga aku.
Kita tahu apa yang dia mampu lakukan.
Kita tahu betapa berbahayanya dia,
Dan kita tidak mengeluarkan dia
saat kita seharusnya melakukan itu!
Kita tidak mengikat dia!
Astaga!
Kita beruntung jika jaksa penuntut
menutup tempat ini...
...dan mem
-PHK semua orang.
Itu jelas kemungkinan terbaik
yang bisa kita harapkan.
Hei? Hei?!
Kemari.
Kau bersenang-senang?
Jangan.
Aku hanya memberikan
pertanyaan bersahabat.
Apa kau bersenang-senang?
Tidak untuk saat ini.
Louise, menyingkir dari hadapanku,
Jika tidak aku akan.../
Jika tidak, apa?
Kau akan membunuhku seperti
kau membunuh Beth?
Aku tahu apa yang kau lakukan,
dasar pelacur!
Hei, semuanya mundur.
Hei!
Dasar bajingan!
Semuanya mundur!
Berhenti!
Dana, mundur.
Sial.
Tetap di tempatmu.
Aku segera kembali.
Ayo.
Hei, apa yang kau lakukan?
Dokter Taylor?
Maaf.
Jessica, di mana semua orang?
Aku tempatkan mereka
di ruang terpisah...
...dan meminta mereka untuk
tidak pergi ke mana-mana.
Itu ide bagus./
Terima kasih.
Louise? Apa yang kau lakukan?
Aku mau pergi menonton TV.
Aku takut kau tak bisa lakukan itu./
Kenapa tidak?
Karena kami ingin agar kau
tetap di kamarmu.
Dan jika tidak?
Baiklah, Louise,
apa masalahnya?
Aku...
Apa-apaan?
Ayolah!
Apa ada orang lain di sini?
Apa kau sendirian?
Hei... Hei, hei...
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
Tak apa.
Kau baik saja.
Apa yang terjadi?
Katherine?
Hei, Tina?
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Apa?/
Kenapa?!
Kenapa kau melakukan itu?!
Apa yang kau bicarakan?/
Kau membunuh mereka.
Sudah kubilang padamu,
aku tidak membunuh siapa-siapa!
Aku tidak tahu apa yang
terjadi kepada Beth.
Kau pelakunya! Kau pelakunya!/
Aku tidak tahu!
Beth, Lovell, Tina.
Itu adalah ulahmu.
Dok, apa yang kau bicarakan?
Aku di sini bersama Katherine
selama satu jam terakhir.
Katherine...
Katherine apa ini benar?
Apa?
Apa Ronnie berada di sini
selama satu jam terakhir?
Apa
Apa kau pernah sendirian malam ini?
Sendirian?
Hei, hei?
Dok, apa yang terjadi di sini?
Ronnie yang melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, kau tidak tahu?
Tentu saja dia yang melakukan ini.
Dia bilang saat itu
dia sedang bersama Katherine.
Tapi garis waktunya samar.
Aku tak tahu jika itu dia
atau bukan.
Apa yang kita lakukan?
Aku mau kau hubungi polisi lagi.
Aku tak peduli tentang
badai salju atau jalanan.
Minta mereka ke sini sekarang,
lalu hubungi administrasi,
Dan beritahu mereka apa yang terjadi.
Dan hingga polisi datang?
Aku akan pikirkan sesuatu.
Bisa aku minta perhatianmu, tolong?
Saat ini, kami menginginkan
semua orang...
...agar kembali ke ruanganmu
secara terpisah.
Kau akan mendapat Suboxone
dan obat-obatanmu,
Tapi hanya saat kau kembali
ke kamarmu.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan semua ini?
"Pergi ke kamarmu,"
"Jangan datang ke pertemuan grup,"
"Jangan kembali ke kamarmu."
Bagaimana dengan penjelasan?
Maksudku, mungkin kami bisa bantu.
Kita semua orang dewasa.
Terima kasih untuk
umpan balikmu, Louise,
Tapi kami harus mengendalikan ini...
Apa yang kami butuhkan adalah,
agar kau kembali ke kamarmu sekarang.
Aku takkan ke mana-mana
hingga kau beritahu kami kenapa.
Baiklah.
Tampaknya Tina tewas di kamarnya.
Kami tak tahu jika ada semacam
pelanggaran yang terjadi.
Itu mungkin kecelakaan.
Tapi tampaknya ada orang lain
yang bersama dengan dia.
Ada sedikit bukti...
...yang tertinggal di kamar Tina./
Apa-apaan?
Dan bukti itu saat ini
sudah berada di tangan kami.
Pihak berwajib dalam perjalanannya,
Saat mereka datang, kami akan
serahkan bukti ini pada mereka.
Tanpa diragukan, itu akan menunjukkan
orang lainnya yang berada di sana,
Jadi jika orang itu ingin mengakui
perbuatannya dalam waktu dekat...
Itu mungkin bisa membantu
menjernihkan permasalahan.
Tapi jika tidak, kita hanya bisa
beranggapan orang itu bersalah,
Dan saat pihak berwenang datang...
Orang itu akan di tuntut dengan pembunuhan.
Sekarang aku akan ke kantorku
dan menghubungi keluarga Tina.
Aku ingin kalian semua
kembali ke kamarmu,
Dan tetap di sana hingga pihak
berwajib datang, itu saja.
Pertemuan ini berakhir.
Astaga, ayolah.
Kau tak apa?
Kau bisa jalan?
Telepon tidak berguna.
Dr. Taylor?/
Ada apa, Meg?
Dana barusan muntah di lorong.
Kami butuh obatnya sekarang.
Ya, jangan sekarang./
Aku butuh obat-obatanku.
Jangan sekarang, Louise!/
Persetan itu!
Aku butuh itu sekarang!/
Apa yang kau lakukan?!
Itu istriku./
Persetan istrimu.
Aku mau obat-obatanku.
Dengar, cukup berikan obatku.
Aku akan kembali ke kamarku...
Minta maaf padanya, sekarang!
Dasar berengsek!
Keparat!
Meg?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi...
Katherine, tidak.
Meg!
Kenapa kau melakukan itu?
Kau... Kau membunuh mereka.
Dia memukulmu./
Jadi kau membunuh dia?
Kau membunuh mereka berdua?
Aku tak mau kau menjadi
bagian dari ini.
Bagian dari apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya kebiasaan buruk,
selain dari kecanduan obat-obatan.
Ini ulahmu?
Maafkan aku.
Beth dan Tina juga?
Sudah berapa lama ini terjadi?
Aku tidak tahu./
Berapa lama?
Aku tidak tahu.
Dua tahun, tiga?
Aku tidak tahu./
Kau tidak tahu?
Bagaimana bisa kau tidak.../
Kupikir aku bisa menghentikannya,
Kupikir jika kita bisa
datang ke sini...
Aku bisa mengubur rasa itu,
aku bisa mengendalikannya.
Jika kau tak bisa mengendalikannya,
kenapa kau belum membunuhku?
Aku takkan pernah menyakitimu.
Tanpamu, tidak akan ada aku.
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka semua melihatmu.
Saat badai salju reda, polisi akan
datang ke sini malam ini.
Aku takkan biarkan kau
masuk penjara.
Mereka semua melihatku, Dana.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Maka aku butuh bantuanmu.
Apa masalahnya?/
Ini tertutup karena membeku.
Apa-apaan?!/
Kau akan melukai dirimu sendiri.
Pasti ada jalan keluar lain.
Ini satu-satunya cara,
dan ini akan berhasil.
Semua orang berpikir
ini adalah perbuatan dia,
Jadi mereka yang berusaha
membunuhnya akan masuk akal.
Jika tak ada yang hidup, takkan ada
yang akan berkata sebaliknya.
Hanya kita.
Kita akan jadi satu-satunya
penyintas dari pembantaian Ronnie.
Semua orang?
Aku membutuhkanmu.
Ayo.
Ke mana?/
Dapur.
Kau butuh sesuatu.
Ke mana kita pergi?/
Aku tidak tahu. Sembunyi.
Apa tak ada senjata lain di tempat ini?
Tidak ada.
Berengsek!
Mereka akan mendengar kita.
Apa kau dengar itu?
Ayo, mereka tak mungkin jauh.
Mereka pasti dekat.
Sial!/
Apa?
Apa? Apa?/
Katherine, kau harus tenang.
Apa?
Apa? Apa?
Diam!/
Dia harus diam.
Mereka di sana.
Oke.
Mari kita melanjutkan.
Kau tak apa?
Apa ada kotak P3K di sekitar sini?
Apa yang akan kita lakukan dengan dia?
Jika dia melakukan itu lagi,
dia akan membuat kita dibunuh.
Ya, dia juga tidak cepat.
Aku tahu.
Bajingan.
Aku berharap ada lebih
banyak senjata di sini.
Kau punya tongkat pemukul.
Pisau, Jessica? Gunting?
Sesuatu yang bisa membunuh?
Mundur.
Apa yang kau lakukan?
Berimprovisasi.
Saat aku beri aba-aba,
kita lari, oke?
Oke.
Pegang ini. Hati-hati.
Lari.
Hati-hati dengan itu.
Selalu pegang bagian berisolasi,
jangan bagian kacanya.
Jangan masukkan itu ke celanamu,
kantungmu,
Atau sesuatu seperti itu, kau hanya
akan melukai dirimu sendiri.
Dengar, kita temukan mereka,
Dan kita akan menghampiri mereka,
jaga jarakmu.
Aku mau kau menyapu mereka.
Cobalah mengiris mereka,
melukai mereka.
Aku akan menusuk.
Kau akan tiarap di lantai,
jangan mengincar dada.
Kau incar bagian tulang selangka,
Itu akan sangat sakit,
tapi tidak mematikan.
Incar pembuluh nadi kepala di sini,
atau perut.
Di bawah ketiak juga bagus.
Ada banyak organ vital di sana,
Tapi jika kau ingin menikam,
pastikan tikam yang banyak.
Ini situasi di mana kuantitas
di atas kualitas.
Ada pertanyaan?
Katherine, kau baik-baik saja.
Itu... Itu.../
Hei, apa yang terjadi?
Kurasa dia merasakan sakit
karena sakau.
Dia butuh Suboxone.
Dan di mana itu?
Di kantornya Dr. Taylor.
Apa itu akan membantu dia diam?
Seharusnya begitu.
Baiklah.
Ayo.
Berapa banyak lagi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Tempat berlindung...
Apa kau mendengar itu?
Apa itu?
Apa yang kau dengar?
Oke.
Kau salah dengar.
Oke?
Mari ke arah sini.
Sial! Sembunyi! Sembunyi!
Buat dia tetap diam!/
Bagaimana?
Improvisasi.
Tolong aku, kau harus membantuku!
Mereka membunuh semua orang!
Tidak semua orang.
Sial!/
Bajingan!
Apa yang akan kita lakukan?
Ya Tuhan.
Di mana gensetnya?
Di ruang bawah tanah, kenapa?
Kita harus kembali menyalakannya.
Apa itu harus?
Tidakkah itu lebih mudah untuk
bersembunyi di kegelapan?
Di kegelapan kita tak bisa
berbuat banyak.
Baiklah. Ikut aku.
Tunggu, tunggu.
Apa kita semua harus pergi?
Tak bisakah aku dan Katherine
sembunyi di suatu tempat?
Tidak, kita tetap bersama!
Jika kita terpisah, mereka akan
membunuh kita satu per satu.
Kita lebih aman bersama-sama.
Jessica, tuntun jalannya.
Katherine.
Dia butuh Suboxone-nya.
Kita harus membawa dia
ke kantor Dr. Taylor.
Ya, aku juga.
Aku juga butuh itu.
Baiklah, kau bantu dia.
Kita akan urusi generatornya nanti.
Carla, ini.
Kau akan merasa lebih baik,
minum obatmu, oke?
Mereka di sini.
Demi Tuhan!
Kita harus keluar dari sini.
Tolong!
Ronnie, cepat!
Tidak.
Apa?
Tinggalkan semprotan mericamu, Jessica.
Dan pisau kacamu.
Apa yang kau lakukan?/
Aku tetap di sini.
Tolong, kita harus.../
Harus apa?
Keluar dari sini?
Dan pergi ke mana?
Kita bisa sembunyi hingga
polisi datang.
Tak ada yang bisa
selamatkan kita, Jessica.
Kita akan bunuh mereka
atau kita mati.
Tak ada orang lain yang
akan melakukan itu.
Kau tidak harus melibatkan
dirimu untuk melakukan ini, Ronnie.
Kau tahu apa perbedaan terbesar...
...antara orang yang berjuang
di sana dan mereka berdua?
Aku bisa menatap mata
mereka berdua...
...dan tahu jika ajal mereka
sudah dekat.
Aku rela memberikan semua untuk
hal yang sejelas itu di sana.
Aku akan baik saja.
Jangan khawatir denganku,
cukup bawa mereka ke tempat aman.
Sembunyi di ruang isolasi.
Aku akan menemuimu
saat aku sudah selesai.
Oke, ayo, ayo.
Hati-hati.
Tak apa.
Katherine?
Katherine, tak apa.
Apa kau sendirian?/
Biarkan aku masuk!
Apa yang terjadi?
Apa kau mendapatkan mereka?
Ronnie?
Aku tidak tahu.
Apa?
Aku tak sadarkan diri.
Kami terlibat perkelahian.
Aku terluka.
Rusukku sakit.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Apa yang harus kita lakukan?
Tetap di sini dan menunggu?
Entahlah, kau punya
rencana yang lebih baik?
Kau orangnya!
Kau bilang kau akan...
Apa?
Aku bilang akan melakukan apa?
Membunuh mereka?
Dia melukaiku.
Jalang itu!
Persetan dengan dia!
Sayang, aku akan bunuh mereka.
Aku akan temukan dia.
Tidak, aku akan membawamu
ke rumah sakit.
Mereka akan memenjarakanmu.
Aku tak peduli soal itu,
selama kau baik-baik saja.
Ayo pergi dari sini.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Menuduhmu karena membunuh semua orang.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Terima kasih.
Apa kita sudah aman?
Tidak, Katherine.
Kita belum aman.
Aku akan membawamu ke RS,
dan mereka akan mengobatimu.
Kau akan baik saja.
Kita masih bisa selamat.
Aku akan membawamu ke RS,
Kita akan mengobatimu dan
kau akan baik-baik saja.
Kita akan selamat.
Ronnie... Ronnie menusukmu.
Itu yang sebenarnya. Bukan begitu?
Dan dia...
Dan itu adalah pembelaan diri.
Dan saat kita melawan balik,
itu adalah pembelaan diri.
Aku mohon.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Ayo, dasar bajingan!
Ayo!
Ayo, dasar keparat!
Apa itu Meg?
Setidaknya aku menyingkirkan
salah satu dari mereka.
Apa?
Dana tewas.
Meg datang untuk kita.
Tapi kau bilang kau tidak tahu
apa yang terjadi.
Itu teriakan orang yang
kehilangan pasangannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku pernah mendengar itu sebelumnya.
Kita harus bersiap.
Aku akan mengurus dia.
Ronnie!
Tidak!
Lari!
Dia sudah tewas, Jessica.
Tak apa.
Aku akan pergi mencari bantuan.
Aku akan mencari bantuan, Ronnie.
Aku akan.../
Jessica, ini sudah terlambat.
Omong kosong.
Kau bilang pernah mengalami
yang jauh lebih buruk.
Ronnie, kau yang mengatakan itu.
Kau yang mengatakan itu./
Aku salah.
Kau melakukannya dengan baik, Jessica.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau sudah aman.
Kau akan baik-baik saja.
Kau sudah menyingkirkan dia.
Ronnie!
Ronnie?
Ronnie? Tetap terjaga.
Tetap bersamaku!
Ronnie?
Tetap terjaga!
Ronnie!
Hai, Katherine.
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Apa kau baik-baik saja?/
Ya.
Itu bagus.
Tak ada lagi mimpi buruk?
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku tahu kita sudah bicarakan
soal itu sebelumnya,
Tapi apa menurutmu kau siap untuk
mencoba menghadiri grup hari ini?
Grup?
Terapi grup.
Apa menurutmu kau siap untuk
bicarakan apa yang terjadi?
Untuk Ronnie?
Benar. Untuk Ronnie.
Ronnie adalah temanku./
Aku tahu.
Dia juga temanku.
Apa menurutmu kau bisa
bicara tentang dia?
Ya.
Bagus. Bagus.
Ayo. Mari kita pergi.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.